# КПО ДЗ2 Лазарева Анастасия БПИ-217

Задание:

Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а также другие папки. В других папках также могут находиться текстовые файлы и папки (уровень вложенности может оказаться любым).
В каждом файле может быть ни одной, одна или несколько директив формата: require ‘<путь к другому файлу от корневого каталога>’
Директива означает, что текущий файл зависит от другого указанного файла.
Необходимо выявить все зависимости между файлами, построить сортированный список, для которого выполняется условие: если файл А, зависит от файла В, то файл А находится ниже файла В в списке.
Осуществить конкатенацию файлов в соответствии со списком. Если такой список построить невозможно (существует циклическая зависимость), программа должна вывести соответствующее сообщение.
Найти все текстовые файлы, отсортировать их по имени и склеить содержимое в один текстовый файл.

В программе 2 класса:

- FileManager - отвечает за чтение файлов, их вывод, а также имеет вспомогательные методы для обращения к графу
- FileGraph - отвечает за хранение списка смежности и его создание, сортировку, проверку на корректность файлов и выявление циклических зависимостей


Для решения задачи использовался ориентированный граф, заданный списком смежности, и топологическая сортировка с выявленыем циклических зависимостей


Последовательность действий:
- Ввод пользователем корневой папки и проверка на ее существование ( метод inputRootDir())
- Создание файлового менеджера
- В конструкторе файлового менеджера происходит чтение файлов(getFiles(String directory)) и установка зависимостей(setRelations(File file))
- Выявление циклических зависимостей (relationsAreCorrect())
- Проверка на существование файлов (filesAreCorrect())
- Сортировка файлов
- Конкатенация файлов
